O que é um código que é executado de modo assíncrono? Qual é a diferença disso para um código que é executado de modo síncrono?
É um codigo executado em outro fluxo(de maneira paralela ou assincrona) enquanto o sincrono segue o fluxo de execução em ordem

Quando você tem que enfileirar várias callbacks, que problema surge?
pode causar o callback hell, que dificulta alegibilidade do codigo.

Por que as Promises são uma forma de resolver esse problema?
Alem do codigo ficar mais limpo, rapido e fica mais legivel

Quando você vai se comunicar com uma API, tal comunicação deve ser síncrona ou assíncrona? Lembre-se de que o serviço ao qual você está se conectando pode demorar muito ou pouco para dar retorno, pode estar fora do ar etc.
assincrona, pois precisamos esperar a resposta da API

Dada a resposta anterior, o que é fetch e para que ele serve?
O metodo fetch é usado para fazer uma requisição a API.